Mari lihat bagaimana cara melatih
kosakata pribadi Anda untuk
meningkatkan kemampuan pengenalan.
Buka menu Ucapan, ikon gerigi di panel
kiri, lalu pilih Kelola Kosakata.
Jika ini adalah pengalaman pertama,
Anda akan melihat daftar kosong
sebagai awal.
Untuk menambahkan kata, pilih
Tambahkan, lalu masukkan kata yang
Anda inginkan untuk dikenali
PowerScribe One.
Berikutnya, pilih cara yang Anda
inginkan untuk melatihnya.
Jika kata diucapkan sesuai dengan
ejaannya, gunakan pengucapan standar.
Jika Anda ingin agar ucapannya sesuai
dengan cara Anda mengucapkannya, pilih
ikon mikrofon dan ucapkan kata
tersebut.
Untuk nama atau istilah dengan
pengucapan spesifik, masukkan
pengucapan fonetik, dengan menggunakan
spasi di antara suku kata.
Simpan kata, kembali ke daftar, dan
Anda sudah selesai.